Um transplante hepático?
Abandonou os estudos?
(CEO Park Jin Seok)
(Episódio 42)
O que é tudo isto?
Isto...
Algo tão enorme...
Como é que eu não sabia disto?
(Alegria dos Sapatos)
Ela escondeu-mo.
Por que razão ela esconderia isso?
Sabe que ele está no Hospital Dongwoo, em Busan, certo?
A partir de agora, Woo Jin não viverá a vida que você exige.
Não vou deixar que lhe faça isso.
(Realizador Ko Seong Hui)
Combinámos ter pessoas de serviço no dia da consulta do Woo Jin, certo?
Comece a fazer guarda uma semana antes da consulta dele.
A data pode mudar, por isso continue a verificar também.
(Realizador Ko Seong Hui)
Assim que puser as mãos em Woo Jin,
Vou atrás de ti, Ji Eun Oh.
(CEO Park Jin Seok)
Certo.
Utilize as informações que acabei de enviar e investigue tudo.
Saiba se recebeu o transplante, se está vivo ou morto.
(Shoealls)
Realizador Ko Seong Hui?
É claro que lhe meteu um rabo. Precisa mesmo de perguntar?
Quero saber cada detalhe.
Não perca nada. Traga tudo para mim.
(Shoealls)
Seong Jae. Ouça com atenção o que eu digo.
Vou contar-vos tudo o que Eun Oh passou.
Ela abordou Eun Oh intencionalmente e conquistou-a.
Mesmo quando foi apanhada, pressionou a sua...
até que esta concordou com o transplante hepático.
Eu sei tudo isso.
Eu já sei.
Sabia que aquela mulher foi visitar a mãe de Eun Oh...?
E disse que abriria Eun Oh enquanto ela ainda fosse viva?
Ela disse o quê?
EU...
Nunca deixarei o meu filho morrer.
Eu abri-la-ia ao meio enquanto ela estivesse viva, se fosse necessário.
Para conquistar o coração de Eun Oh,
Disse que ia divorciar-se e morar com ela.
Um divórcio?
Quando isso falhou, ela ofereceu-lhe um edifício de dez milhões de dólares.
com um imposto sobre doações de 7,2 milhões de dólares.
Ela tentou subornar Eun Oh com isso.
Ela foi visitar Gang Oh com dinheiro. Ela até veio ao nosso escritório duas vezes.
Chamou-lhe assassina por se recusar ao transplante.
Seong Jae, vi as verdadeiras cores dela.
Um lado que tenho a certeza que você e o seu pai nunca viram.
Ji Hyuk, aguenta-te.
"Sua bruxa. Sua assassina. A culpa é sua."
Ela atirava a foto dele para cima dela, chamando-lhe o irmão que ela matou.
Esta mulher passou a vida inteira a fazer uma lavagem cerebral ao Woo Jin para que ele te substituísse.
preparando-o para isso.
Com este objetivo em mente, ela encontrou Eun Oh...
e fê-la gostar dela, apenas para conseguir o transplante.
Que tipo de pessoa faz uma coisa destas?
Eu compreendo. Ela é pior do que alguma vez imaginei.
Mas...
Eu simplesmente não entendo.
Toda a gente sabe o que ela fez.
Como pôde ela ir atrás da própria filha?
Nada mais nada menos que a sua própria filha ou sangue.
Ela declarou Eun Oh legalmente morta.
No mesmo ano em que se casou com o seu pai.
Legalmente morto?
Ela só tirou Woo Jin do orfanato.
A sua filha constava no registo familiar? Ela declarou-a morta.
Fê-lo para conquistar o seu pai e casar com um membro da sua família rica.
Se uma mulher assim está prestes a perder tudo,
Acha mesmo que ela se vai entregar sem lutar?
Eun Oh passará o resto da vida a olhar por cima do ombro.
Temendo que Gang Oh pudesse ser ferido ou morto,
Sem nunca saber que coisa terrível poderá acontecer a seguir.
(O meu filho, Seong Jae)
Seu tolo patético.
Ele acha que estar a enrolar-se e a lamentar-se vai mudar alguma coisa?
Vou ter de tentar convencê-lo novamente.
(O meu filho, Seong Jae)
Mel.
Assustei-te, não foi?
Uau, está a tentar se tornar viúvo?
Quase me mataste do coração.
Então, qual é a surpresa?
Sabe que hoje tenho o meu encontro com ex-alunos.
Vi uma florista linda no caminho.
E isso fez-me pensar em alguém ainda mais bonita.
Que coisa mais foleira. Já somos demasiado velhos para isso.
Woo Jin está de férias de inverno, certo? Quando é que ele volta?
Ele ainda tem um artigo para entregar.
— Porquê? — Ah, bem...
Quando ele voltar,
Estava a pensar levá-lo e ao Seong Jae para jogar golfe.
Ouvi dizer que o resort do presidente Min inaugurou um campo de golfe.
Preciso de fazer uma reserva, por isso avise-me quando ele estiver livre.
Presidente Min?
Woo Jin ficará encantado. Vou perguntar-lhe.
Fala com ele frequentemente, não é?
"Com frequência?" Sabe como são os filhos.
Acho que falei com ele na passada segunda-feira.
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Parece um pouco diferente hoje, por algum motivo.
Talvez seja a iluminação.
Oh céus.
Que parva que eu fui. Eu só queria deixar as flores e ir embora.
Querida, preciso de ir. Vejo-te em casa mais logo.
— Divirta-se. — Vou divertir-me.
Assustar-me desse jeito. Que irritante.
(Younglim)
Há muita coisa para analisar, por isso estou a usar a sala de conferências.
Ei, se não estiver muito ocupado,
Podemos conversar um minuto? Gostaria de lhe pedir um favor.
Sabes o quanto o meu pai leva a sério a ideia de se tornar eletricista, certo?
Acreditem, eu sei.
Há uma vaga na Sala de Prevenção de Catástrofes da sede.
Isso está fora de questão. O Sr. Early nunca aceitaria tal coisa.
Eu sei.
Ui, vocês os dois devem ser muito próximos.
Basta ouvir-me.
Há um CEO com quem me aproximei bastante quando estava a angariar fundos.
Contrataríamos um funcionário...
da Sala de Prevenção de Catástrofes do seu prédio,
e o meu pai ocuparia o seu lugar.
Já discutimos isso, em princípio.
Então quer que eu finja que fui eu que o recomendei?
O meu pai é muito trabalhador e tem todas as certificações.
Mas não consegue arranjar emprego por causa da idade.
Compreendo o seu ponto de vista.
Mas esse não é bem o estilo do seu pai, certo?
O meu pai...
Tem-se candidatado a vagas de emprego em lugares tão distantes como Mokpo e Changwon.
Está a considerar seriamente mudar-se para o interior para conseguir um emprego.
A única coisa que o impede é a idade. Ele é mais do que qualificado.
Ele praticamente vivia no armazém.
Praticando de dia e de noite.
Está a tentar convencer-me de quão incrível é o Sr. Early?
A sério?
Espera lá, eles sabem quantos anos tenho?
Claro que sim.
Por acaso, pediu-lhes para me arranjarem um emprego?
Não, não fiz isso.
Sério? Nesse caso, irei certamente à entrevista.
Tenho a sorte de conseguir sequer uma entrevista.
Boa sorte para a sua entrevista. Avise-me como foi.
Tudo bem.
O que importa é a sua saúde e as suas capacidades.
não a idade dele.
De qualquer forma,
Ji Hyuk e o pai não eram próximos.
Mas ele cuida mesmo dele.
É admirável.
Mas depois, por volta da primavera do seu último ano de liceu,
A aorta abdominal do meu pai rompeu.
E também foi diagnosticado com cancro nos rins.
Por isso, tive de dizer ao meu filho que não poderia estudar no estrangeiro.
E para o seu filho, sobretudo depois do último ano do secundário,
consigo entender porque é que ele pensa coisas assim...
O seu ambiente, a sua origem e a sua condição financeira são importantes.
Então, este era Ji Hyuk.
Era essa a dor que carregava desde a juventude.
Ele nunca quis casar. Todo o mundo sabe disso.
Tu...
Não me servem.
O próximo rapaz que escolher...
Deve ser alguém bondoso, não simplesmente alguém de quem gosta.
Gostar de alguém tem a ver com sentimentos.
e sentimentos...
- são impotentes. - Então, no fim, o que é que queria...
Era uma vida confortável para si próprio, sem qualquer amor ou afeto.
Para progredir e enriquecer.
Era só isso.
Se ao menos me tivesse explicado isso naquela altura...
Quando decidi casar com Jung Bo A,
Achava mesmo que era um casamento em que todos saíam a ganhar.
Ela tinha o que me faltava,
E ela precisava de mim.
Então, eu acreditava mesmo que não estava a fazer nada de errado.
Agora que conheço as circunstâncias dele,
Finalmente percebi o que ele queria dizer.
Que estranho.
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Eles estão a seguir.
Preciso de falar sobre algo. Tem um minuto?
É surpreendentemente mais maduro do que eu em muitos aspetos.
É por isso.
(Vice-presidente Park Seong Jae)
O que estou a fazer?
Ele estava feliz por minha causa. Isso é tudo o que importa.
Que importa que tipo de mulher sou?
Se eu o fizesse feliz?
Chantagem é só conversa.
Como é que alguém pode realmente magoar-te com palavras?
Ela vai.
Ela é o tipo de pessoa que o faria.
Parem com isso, Lee Su Bin.
O quê? Será que Su Bin está doente?
São apenas 22h30.
Ela deve estar cansada.
Boa noite, Su Bin.
Estão a seguir...
Passei no exame escrito...
O que está errado?
Foi comprar kimchi e acabou por lutar com a Sin Yeong?
Não fale comigo. Estou muito irritado(a).
Ui, nem mudou...
Também consigo aprender as competências práticas mais rapidamente do que qualquer outra pessoa.
— Consigo resolver problemas... — Do que é que está a falar?
Ena, por que está tão irritado? Não costuma ser assim.
Ei, Lee Su Bin! Desça aqui.
E leve todo o soju consigo.
Eu disse: sente-se.
Qual é o problema de estar a beber sozinho? Duas garrafas inteiras?
Está a convidar-me para beber ou a repreender-me?
Não vês que estou a levar lanches?
Mas pareces muito zangada, mãe.
Eu também estou chateado e irritado. Vi algo horrível que me deixou perturbado.
Então beba aqui, à minha frente.
Vamos beber juntos.
Mas mãe, tu nem aguentas soju.
Eu vou arranjar um jeito.
Vá em frente, beba.
Aqui.
O tempo cura todas as feridas.
Então, Lee Su Bin, tu...
Deixe de ter pena de si próprio.
Quando é que senti pena de mim próprio?
Tenho encontrado garrafas de soju quase todos os dias.
Eu disse-te para não deixar tão óbvio.
Terminei com ele exatamente como querias.
E agora, nem sequer me é permitido ser infeliz?
Não deixe transparecer!
Sim, Su Bin. Está a preocupar-me a mim e à sua mãe.
Está preocupado?
Não se preocupe, pai.
Nunca mais terá de se preocupar comigo por causa de algum rapaz.
Eu nunca vou casar.
O que acabou de dizer?
Estou a dizer que nunca vai ter um genro.
Ai, pelo amor de Deus!
Prefiro que simplesmente me culpe.
Grite comigo! Berre! Implore para que eu o deixe ficar com ele!
— Querida, o que é que te deu? — Porque é que me está a fazer isso?
Ei, o que é que te deu?
Não consigo acreditar nestas crianças.
— Isto é ridículo. Estou muito chateado(a). — Porquê?
Não precisa de saber.
— Aquela vez... — Não faça isso. Estou a dizer-lhe, não faça isso.
O empregado serviu-lhe uma pequena quantidade para provar.
"Desculpa."
"Podíamos ter um pouco mais de vinho, por favor?"
"Ele é um grande fã de vinho, sabe?"
Por favor. Como é que eu ia saber?
Eu nunca tinha bebido vinho num sítio como aquele.
Quer dizer, o empregado serviu menos de um gole!
Acabava-se sempre uma garrafa inteira no nosso restaurante.
Esse foi o nosso segundo encontro, não foi? Ui, aquele dia...
Foi aí que soube que precisava de continuar a ver-te.
Oh, querida. Era o nosso terceiro encontro.
Uau, sério?
Estou em casa.
Ah, voltou.
Já comeu, Seong Jae?
Eu já comi.
Ele ainda está indeciso.
Muito bem. Descanse um pouco agora.
Entende? É por isso que não consigo falar consigo.
Ainda não percebeu o que estou a dizer e só quer ir embora.
Tenho dois irmãos mais velhos em casa.
Mas não consigo falar com nenhum deles sobre o meu futuro.
Quando lhe perguntei sobre isso, ela disse: "Tens de fazer isso!"
"É o que queres fazer. Porque não o farias, seu idiota?"
Foi isso que ela disse.
De quem está a falar?
O que é que eu disse?
Foi a mãe que disse isso?
Pai, não faz mesmo ideia do que está a acontecer.
Que a mãe tem sempre razão e que é uma boa pessoa...
Como pode ter tanta certeza disso?
Aquela pessoa de quem recebeu conselhos... Era Ji Eun Oh?
Diz-me.
Pode dizer-me. Não há problema.
Como conhece Ji Eun Oh?
Não queres que eu conte ao papá?
Está a falar sério?
Sim.
Sabe como o papá é.
Isso vai destruí-lo.
Isto é...
Isto é algo que o pai decidirá quando souber a verdade.
Podemos especular o quanto quisermos, mas só saberemos quando ele for informado.
A verdadeira questão é se é correcto o pai continuar a viver com ela...
enquanto era enganado durante todo esse tempo.
Seong Jae, está a ser muito rígido.
Foi o pai que se deixou enganar pela mãe.
Já tinha sido enganado antes mesmo de se casarem.
Por isso, é ele quem deve assumir a responsabilidade por essa escolha.
Acho que viver uma mentira faz parte dessa responsabilidade.
Essa é uma teoria muito interessante que tem aí.
De qualquer forma, não seja você a contar-lhe.
Yeong Ra.
Será que é...
É porque ela é sua mãe?
Não.
Por mais que não suporte a minha mãe,
Digo isto porque acho que o meu pai não conseguiria lidar com a situação.
Então está com medo do que vai acontecer depois do papá descobrir?
É claro que estou com medo.
Se o papá descobrir...
Nem quero imaginar as consequências.
Mas, Yeong Ra...
Não vai fugir de novo, pois não?
Seong Jae. Agora vou viver a minha própria vida.
Assim, concentra-se apenas em superar a sua própria situação.
E simplesmente não se meta na minha vida.
Em apenas alguns meses,
Mudaste tanto, minha irmãzinha.
Também não pode contar ao papá.
Apaixonar-se pela mãe foi também uma escolha do pai.
Deixe a mãe e o pai viverem as suas próprias vidas.
Nem pense duas vezes.
Meu pai tolo.
(Entrega de Trabalho, Final)
(Entrega do prémio Shoe Joy, Vice-Presidente Park Seong Jae)
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Senhor Presidente, o Presidente deseja vê-lo imediatamente no seu gabinete.
Ouvi dizer que pediu à Equipa de Suporte para lhe trazer tudo...
Precisa de aprovar para o ano todo. O que está a planear?
O quê, está a planear demitir-se ou algo assim?
Sim.
Qual é o seu problema? Opus-me ao seu namoro?
Ouvi dizer que era a família dela que era contra.
Então parece que vocês os dois terminaram.
Então porque está a descarregar em mim?
Porque invocou o Su Bin.
Mesmo que me tenha dado permissão para namorá-la,
Ainda invocou Su Bin.
Ei! Aquela era a sua mãe...
Não, estava só a ser cauteloso, sabe?
Achei que deveria conhecê-la primeiro, por isso chamei-a.
Aposto que a pressionou para namorar apenas comigo e nada mais.
Então deveria ter namorado com uma rapariga de uma família com a qual pudesse casar!
Pai.
Porque é que se casou novamente com a mãe?
Era órfã e possuía apenas o diploma do ensino secundário.
E ela já tinha um filho.
Ouviu todo o tipo de boatos da família e do mundo dos negócios,
No entanto, casou com ela com total convicção.
E disse que estava feliz, certo?
Então, por que razão está a tentar impedir-me?
Quantas vezes tenho de te dizer?
A sua mãe era agora alguém em quem eu podia confiar completamente.
As suas circunstâncias não eram as melhores, mas era autêntica.
E ela continua a sê-lo.
Acha que Su Bin não está à altura dela?
Su Bin formou-se numa boa universidade,
E tem uma carreira que adora.
O pai dela trabalhava na Gyeongseong T and C...
até à sua aposentação,
E o meu amigo, Ji Hyuk, é o CEO do Grupo AP.
E o irmão dele é...
Lee Ji Wan, a salvadora de Yeong Ra, que a está a proteger.
Grupo AP?
A única razão pela qual consegui suportar viver com aquela madrasta gélida...
Foi graças aos pais de Ji Hyuk.
Estão muito acima do nosso nível, e não o contrário.
"Madrasta gélida?"
Escuta aqui. A sua mãe é perfeita!
Não. Talvez ela fosse perfeita para si. Ela parecia certamente ser.
Mas para mim,
Não era mais do que uma ama que tomou o lugar da minha mãe.
Uma ama?
Como pode sequer dizer isso...?
Pai, já parou para pensar que eu, talvez não seja normal?
Sempre a dizer "sim" a ti e à mamã, e nunca vendo os meus amigos...
Não acha que me portei bem demais?
Não lhe parece estranho?
Para quem devo viver esta vida?
Eu ia dizer-te assim que tudo estivesse resolvido.
Sinto muito que tenha descoberto dessa forma.
Garantirei uma transição tranquila para que a empresa não seja afetada.
Ótimo, pode ir embora. Eu não preciso de ti!
Que idiota patético.
Seong Jae não vai dizer nada. De maneira nenhuma.
Mas se ele o fizer...
Mas e se ele lhe contar?
(Shoealls)
Tínhamos pouco tempo, por isso esta é apenas a nossa primeira vista de olhos.
Han Woo Jin foi transplantado de fígado no mês passado...
No Hospital Universitário de Cheong Ah.
Segundo relatos, recebeu alta sozinho, sem um responsável legal.
A dadora do fígado foi Ji Eun Oh, do sexo feminino, com 30 anos de idade.
Sem um responsável...
Então desapareceu sem que a mãe soubesse?
Há rumores de que a dadora, Ji Eun Oh, e Han Woo Jin eram gémeos.
Devo procurar provas?
A sua filha morreu há anos, então como poderiam ser gémeas?
Então o Woo Jin fez um transplante de fígado e escondeu-me isso?
Quando a vida do próprio filho estava em risco.
É o tipo de pessoa que se teria agarrado a mim, implorando para que eu o salvasse.
E ela escondeu-me isso?
Esperar assim é pura agonia.
O que é tão angustiante?
Momento perfeito.
Gostaria de um café?
Não vou contar ao meu pai.
Assim não precisa de manter distância.
Mesmo?
E quem sabe? Talvez seja melhor para ele assim.
Mas, mais importante ainda,
Como poderia eu fazer-te sofrer mais, Eun Oh?
Principalmente quando se está perante alguém tão cruel.
Obrigado.
E...
Lamento.
Agora que partilhamos um grande segredo,
Acho que agora temos de ser melhores amigas.
Melhores amigas? Tanto faz.
Nem me disse que estava a sair com alguém.
Isso...
Não saberia dizer quem era.
Assim que avançar,
Contarei tudo então.
Namorou com ela,
Por isso, aposto que ela foi alguém inesquecível.
Uau, és muito bom a ler as outras pessoas!
Então porque continua a ignorar os sentimentos de Ji Hyuk?
Eu não tinha percebido isso.
E eu tinha um enorme mal-entendido sobre tudo aquilo.
E o que era isso?
Tanto o Ji Hyuk como tu...
Estavam muito calados sem qualquer motivo.
Quando eu estava errado e reagi de forma agressiva, devias ter-me dito a verdade.
Já é um pouco tarde, mas deixe-me dizer-lhe mais uma coisa.
Conheces a Eun Ju, certo?
A mulher de quem mais gostava...
Era Eun Ju, com quem acabaste no terceiro ano do liceu.
Claro que sim.
Esse foi o último relacionamento sério dele, não foi?
No terceiro ano,
Supostamente, Eun Ju convidou Ji Hyuk para estudar no estrangeiro com ela.
Foi basicamente um pedido de casamento.
Ela fez isso?
Mas, aparentemente, Ji Hyuk contou-lhe a verdade.
Que não tinha condições para estudar no estrangeiro.
E depois...
Eun Ju disse-lhe que queria terminar o relacionamento.
Ela disse que, embora o amasse, se não pudessem ser iguais,
Já não fazia sentido estarem juntos.
Ficou arrasado depois do término.
Até o vi a chorar uma vez.
Decidiu desistir do amor profundo e dos relacionamentos sérios.
Simplesmente continuaria solteiro e aproveitaria a vida.
Foi basicamente assim que se tornou tão cínico.
Mas porque é que me está a dizer isso agora?
Tenho a certeza de que também está a passar por muita coisa.
Porque tenho pena do Ji Hyuk.
Ele parece muito mais sincero do que eu alguma vez imaginei.
Vieste aqui para me contar algo sério,
Mas acabaste por me dizer algo totalmente aleatório.
Ok, vim perguntar sobre o Woo Jin.
Por acaso, podia deixar-me falar com ele?
Olá, Seong Jae.
Vou embora. Já falei com a Eun Oh.
Ei, espera um minuto!
Venha, fique para tomar uma chávena de chá.
Já tive algumas experiências com a Eun Oh.
Que tal um copo mais logo à noite?
Noutra ocasião.
Ainda tenho muita coisa para resolver.
Obrigado, Seong Jae.
Acho que há uma história por detrás de tudo.
Uau, Ji Hyuk. Quantos esqueletos no armário tem?
Ele devia ter-me contado antes.
Se ele tivesse...
É isso que pensa.
Pode confiar em si mesmo, mas eu não confio em si.
Não me quero envolver com alguém em quem não posso confiar.
Eu preferia que fossemos apenas estranhos.
Venha jantar comigo.
Não tenho apetite agora.
Por isso, não teria dito coisas tão duras.
Eun Oh.
Tiveste notícias do Seong Jae, certo?
A partir de agora, não precisa de se preocupar.
O quê? Porque é que me está a olhar assim?
Eu pago-lhe uma refeição.
Uma refeição? Por quê?
Não se lembra? Eu prometi que te levava a jantar.
Quando foi?
Veja bem, eu...
Vou acompanhar até ao fim a proposta final.
Se conseguir, pago-lhe um jantar.
Aquela promessa de há muito tempo, aquela de me pagar uma refeição?
Eu mencionei isso na loja antes da minha cirurgia.
Não acredito que ainda se lembre disso.
Ui, não queres comer comigo, pois não?
Não, é só que... tenho estado um pouco ocupado ultimamente.
Caramba, na verdade tenho uma reunião de almoço hoje.
Assim, podemos simplesmente almoçar amanhã.
Amanhã?
Muito bem, pois. Vamos almoçar.
Ele só está a fingir que está tudo bem.
O que devemos comer amanhã?
Eun Oh vais pagar-me uma refeição?
Não acredito que Ji Eun Oh me esteja a dar este tratamento.
O que devo comprar?
(Fundação Gaon)
O que te traz até aqui?
Devia ter ligado antes.
Eu já sabia que tipo de pessoa eras...
durante muito tempo.
Sente-se. Vá lá, Seong Jae, sente-se. Vamos falar sobre isso.
Quando era criança, achava-o difícil e frio.
Mas só descobri toda a verdade depois de crescer.
Você lembra-se?
Quando um amigo meu próximo teve de desistir de estudar no estrangeiro...
No 12º ano, pedi-te para o ajudares a conseguir uma bolsa de estudo.
Espere, não há...
- Há assuntos mais urgentes para discutir? - Eu é que estou a falar.
E tudo o que tem de fazer é ouvir.
Sabe o que me disse naquela altura?
"A nossa fundação é dirigida a alunos do ensino básico II e do ensino secundário."
"Ajudamos jovens desfavorecidos a ingressar na faculdade".
"Mas apenas para as universidades deste país".
Porque essa era a nossa política.
E antes que dissesse isso,
Perguntaste porque é que eu não perguntei ao papá, não foi?
Eu não te poderia responder naquela altura.
Porque tinha muito medo de perguntar primeiro ao meu pai.
Vá direto ao assunto.
Por acaso parece que estou com vontade de conversar contigo?
Está ficando nervoso?
Porque ainda não sabe o que vou dizer?
Bom.
Tem muita coisa a incomodá-lo. Então, desabafe.
Naquela altura, eu estava tão nervoso e ansioso como tu estás agora.
Eu ficava a pensar: "E se ela disser que não?"
O Ji Hyuk e eu devíamos estudar juntos no estrangeiro.
Nervoso, ansioso...
Está a tentar fazer-me sentir o mesmo?
Disse-me também que, como já tinha dito não,
É melhor não fazer asneiras...
como ir ter com o meu pai e perguntar-lhe novamente.
Foi aí que soube.
Estava a rejeitar-me de propósito.
Não querias que eu tivesse ninguém em quem pudesse confiar.
Percebi que era uma pessoa terrível.
Tenho os meus motivos, mas...
Veria isso apenas como uma desculpa, por isso não há motivo para explicar.
Por isso, só certifique-se de que o papá nunca descobre.
Eu descobri quem eras, e o Woo Jin também descobriu quem eras.
E parece que Yeong Ra também percebeu isso.
Tenha apenas a certeza absoluta de que o papá nunca descobre.
Não se preocupe com isso.
Terminamos por aqui.
Também vai precisar de mim para o seu próprio bem.
Se eu partir,
É você quem vai limpar toda a confusão que o seu pai fizer.
Se os dois divórcios dele vierem a público, isso não prejudicará as suas hipóteses de casamento?
Você é um homem de negócios. Não é tudo uma questão de lucro?
Você faz as coisas visando o lucro. A vida também é assim.
Vive para aquilo que lhe traz mais benefícios.
Podias, por favor, calar a boca?
Mas diga-me, Seong Jae.
Qual é o verdadeiro motivo pelo qual decidiu ficar em silêncio?
É pelo bem do seu pai, não é?
E porque é que eu deveria ter de lhe explicar isso?
E você?
Porquê providenciar um transplante de fígado para Woo Jin às escondidas do pai?
Tudo bem.
Então já sabe tudo. É só isso?
(Fundação Gaon)
(Shoealls)
Pai.
Sente-se.
Espere, o que está aqui a fazer?
E de onde vem?
Tinha um assunto urgente para resolver na minha empresa de investimento.
Consegue mentir sem sequer piscar? Seu punk! Park Seong Jae!
Quando é que começou a achar que o seu pai era um tolo?
(Fundação Gaon)
Transplante hepático de Woo Jin. O seu gêmeo.
Era isso que iam discutir? Como lidar com as consequências?
Há quanto tempo sabe?
A sua mãe estava a enganar-me. Porque é que não me contou logo de cara?
Pai...
Não pergunte como é que eu descobri. Apenas me responda.
Porque é que me enganou também?
Quando descobriu?
Qual a importância do momento em que descobri?
Não consegues adivinhar por que é que não te pude contar?
O que sentia por aquela mulher...
O quanto amava e apreciava a minha madrasta...
Eu assisto a isto há décadas. Como não ficar dividido?
Então está a dizer que não conseguiu perceber por minha causa?
Como descobriu?
Então, o que vai fazer agora?
Por que razão foi à Fundação Gaon?
Para lhe dizer que não lhe ia contar.
— Porquê? — Acabei de te dizer o motivo.
É só isso? Essa é a única razão?
Não.
Por isso, fique de boca fechada.
O quê?
Eu próprio cuidarei disso, por isso simplesmente finja que não vê.
Compreendido.
O fim!
Acabei de terminar o último capítulo.
Ei, parabéns!
O seu primeiro trabalho está oficialmente concluído.
Mas é uma sensação um bocado estranha.
Como assim?
Está triste porque acabou?
Tenho orgulho,
Mas também estou triste.
Sim, faz sentido. Ouço atores dizerem quando termina uma série,
Têm dificuldade em se desapegar da sua personalidade.
Eu não teria conseguido sem ti.
Ei, combinámos que eu seria o primeiro a ler o capítulo final, certo?
Espero que as pessoas fiquem tristes ao ver isto terminar.
Enquanto desenhava a sequência final,
Pensei para mim: "Talvez acrescente uma linha para que não termine."
O que acha? Devo fazê-lo?
Não.
Tudo tem um fim. Não há tristeza se nunca acabar.
Assim que o julgamento terminar amanhã, o seu calvário com o perseguidor também chegará ao fim.
O fim?
O meu tempo com ele...
também chegará ao fim depois de amanhã.
Espera lá, estás a dizer-me para começar a trabalhar?
Foi-lhe recomendado(a) pela sua experiência...
e a sua forte ética de trabalho.
Por que razão está tão surpreendido?
É que...
Pensei que haveria pelo menos mais alguns candidatos.
Pode ser um pouco velho, mas se conseguir correr uma meia maratona,
Então deve estar em ótima forma.
Sim. Se há algo em que tenho confiança é na minha resistência.
— Sim. — Deve estar triste.
Só recebeu mesada uma vez, e agora já tem um emprego.
Isso é injusto. Planeava relaxar e viver da mesada da minha mulher.
— Cheguei. — Ji Hyuk, o teu pai arranjou um emprego.
Mesmo?
— É apenas um trabalho de eletricista. — Uau, que ótimo!
Devias tomar um copo com o papá. Vou preparar um tofu com kimchi.
Vá lá, ele está ocupado com o trabalho. Que história é esta de beber para celebrar?
Não, está tudo bem. De verdade.
Queria perguntar-te uma coisa. Não, quer dizer...
Preciso da sua opinião sobre algo.
Muito bem, o que é? Vamos lá. Em que precisa do meu conselho?
Que conselhos poderia precisar? Deve ser sobre o Eun Oh, seu miúdo.
Ena, continuas tão lúcido como sempre, pai.
Olá, pai. É o seguinte.
Seu pirralhinho. O que estava a pensar quando aquela menina doce se declarou?
Agora está com dúvidas?
Espere lá, você sequer sabe disso?
Miúdo, eu sei quase tudo. Entendeu?
Ouvi dizer que a rejeitou sem rodeios. Por que razão fez isso?
Nessa altura, eu era...
Foi nessa altura que me achei o máximo, dizendo que nunca iria casar.
E Eun Oh era apenas a minha colega mais nova nessa altura.
E depois de o seu pai falecer, ela passou por momentos muito difíceis.
Por isso, esperava que ela encontrasse um rapaz rico que pudesse cuidar dela.
Então, por que razão está a tentar reconquistá-la agora?
Não é rico e ainda não está a ganhar muito dinheiro.
Eun Oh não é o tipo de pessoa que liga a estas coisas.
E daí?
Queres que eu fale bem de ti para ela? Que lhe diga como o meu filho é incrível?
Claro que sim.
Ela é demasiado boa para ti, cara. Fala sério.
Vamos lá, pai. Eu sou o seu filho.
A sério, dê-me um conselho. Do que é que ela gosta?
Tenha apenas mais um pouco de paciência. Já está a ir muito bem.
Será que sou mesmo?
— Acha? Estou a ir bem? — Sim.
Por falar nisso,
Eun Oh disse que me convidava para almoçar amanhã.
O quê?
Este é o presente que Ji Hyuk me deu no Natal quando eu era caloira.
Pensei que o tinha decifrado,
Mas estava completamente enganado.
Tenho a certeza que deitei isso fora.
— Dói? Porque está tão tenso? — Não sei. Está apenas muito dorido.
- Mãe. - Sim?
De onde veio esta boneca?
O que é?
Não colocou isso no meu quarto?
Ui, já faz tempo que não vejo isso. Onde o encontrou?
Eu sei, não é? Tenho a certeza que deitei fora.
— Encontrei. — O quê?
Você deitou fora, então eu peguei. Quem acha não é roubado.
Ei, era meu desde o início. Devolva.
O quê?
Se quiser, pode comprar. Dez dólares.
Está bem, eu dou-te dez dólares.
Transfira-me os dez dólares agora mesmo.
Bondade.
Já que fez uma massagem nos ombros da mamã, vou dar-lhe 20 dólares.
Não, recuso-me. Mande apenas dez dólares. Não aceito esmolas.
A propósito, Eun Oh.
O que é que esta boneca tem de tão especial para que queira comprar de volta o que deitou fora?
Ah, isto só traz algumas recordações.
Deve ter caído da bolsa.
Parece que a minha sorte com o dinheiro vai mudar no próximo ano.
Quer dizer a data de início do meu pai?
Não teve realmente um período de descanso, mesmo depois de se reformar.
Se a sua equipa concordar, podemos manter a data de duas semanas.
Então ele está feliz por ser perto de casa?
Ah, e mais uma coisa...
Isto precisa de ser um segredo do meu pai.
Senhor Song, vamos voltar a falar amanhã. Certo.
Por coincidência, surgiu uma vaga na minha Sala de Prevenção de Catástrofes.
Mas se eu lhe pedisse para trabalhar lá, obviamente que diria que não, certo?
Claro que sim.
Então, pedi a um conhecido, proprietário de um prédio, que me desse uma vista de olhos.
O seu funcionário não tem qualquer problema com a transferência.
Não há problema nenhum, pai.
Não me sinto bem com isso.
Independentemente de ter surgido ou não uma vaga,
Consegui este emprego através de contatos.
Pai, é difícil arranjar emprego onde se quer na sua idade.
Escuta aqui. Trabalhei num escritório por 33 anos. Entendeu?
Ninguém gosta do rapaz que é contratado por conhecer alguém.
De qualquer forma, estou apenas a ocupar o lugar de outra pessoa.
Acha que nunca vi este tipo de injustiça?
E o meu próprio filho...
A dar que falar no escritório por minha causa...
Eu não quero isso.
Vamos simplesmente desistir de tudo.
Vamos lá, pai.
Agradeço por se preocupar comigo. Mas o resto da minha vida...
Isso é algo que preciso de descobrir. Ok?
Pai...
Ele ainda não percebeu como funciona o mundo?
O meu pai é muito inflexível.
Deviam experimentar ensopado de pollock e bacalhau estufado.
Eram os preferidos do pai de Eun Oh.
Espera lá, ele veio aqui só para me dizer isso?
Se ele perder essa oportunidade, o ano estará acabado.
E será ainda mais difícil para ele encontrar emprego nesta área.
Honestamente.
Ele está a tentar cuidar do pai.
Ele deve estar mesmo preocupado.
Mas, mesmo assim, não é assim que se faz, rapaz.
O Seong Jae já saiu para o trabalho?
Sim.
Com a chegada do frio, preparei rabo de boi estufado para ganhar força.
Yeong Ra, coma um pouco do rabo de boi estufado.
Parece tão exausto(a).
Ok.
Yeong Ra.
O veredicto para Yang Ji Il será proferido hoje, certo?
Não precisará mais de se preocupar.
— Peça ao chefe do departamento jurídico para me telefonar. — Ok.
Não posso ir lá ver com os meus próprios olhos?
O quê?
Posso olhar-lhe bem nos olhos e dizer: "Não tenho medo."
Acho que finalmente consigo fazer isso.
Para quê?
Mas se o julgamento for hoje,
Porque é que o Sr. Lee disse que partiria amanhã?
Porque o julgamento pode ser adiado à última hora.
- Então, ele vai... - Vai trabalhar para uma empresa de segurança.
E vou trabalhar na minha webtoon.
O julgamento está atrasado?
Ei, és um grande escritor.
Vamos lá. Só estava com medo de esquecer.
— Então só rabisquei o enredo. — Rápido, envie-me as informações da sua conta.
Assim posso reservar com antecedência.
Vá lá, o que quer dizer com "direito"?
Eu dava-to mesmo que outra pessoa pedisse.
Quando assinar o contrato com a Neiro e receber o pagamento,
Depositarei o valor pago ao contador de histórias na sua conta.
Certo. Vou enviar-te o número da minha conta por mensagem.
Uma mensagem de texto?
Penso que o veredicto já foi dado.
— Sim, mãe. — Yang Ji Il está sob custódia.
— Apanhou cinco anos de prisão. — Cinco anos?
Ok.
Diga ao Sr. Lee que hoje é o seu último dia.
Eu cuidarei disso.
Ei. Ele apanhou cinco anos.
Ora essa. Só 5 anos? Ele deveria ficar preso por 50.
Mas pelo menos poderei andar por aí sem me preocupar, a partir de amanhã.
É verdade.
- Parabéns! - Estou muito feliz!
Talvez tente voltar para casa a pé sozinha hoje.
Claro.
Então, o que vai fazer agora?
O quê? Sobre o quê?
Já não precisa de um guarda-costas, certo?
Já consegue conduzir sozinho, não é?
Bem...
Eu acho que sim.
Mas amanhã é o seu último dia, não é?
Sim.
Por isso, acho que devo levar as minhas coisas de volta para casa hoje.
Uau.
Oh meu Deus.
Nunca te tinha visto comer ensopado de bacalhau.
O quê, fazemos todas as refeições juntos ou algo do género?
Não, só estou a dizer que é surpreendente.
A comida de inverno preferida do meu pai era o ensopado de bacalhau.
Mesmo?
Sempre que estava frio, pedia também à minha mãe para fazer ensopado de bacalhau.
Que coincidência.
Acho que estávamos destinados a ficar juntos.
Assim, descobrimos que o teu pai e eu temos o mesmo gosto para a comida.
Que outras coisas temos em comum?
Ultimamente,
Tens sido alguém com quem posso realmente contar.
Obrigado.
Estou magoado(a).
Recentemente?
Ji Eun Oh.
Estou do seu lado há mais de dez anos.
Justo.
Que mudança de tom é esta?
Apresse-se e coma logo.
Ui, lá vai você de novo.
O que estás a fazer?
Eu estava com medo que também fosses comer o teu cabelo.
Eu vejo.
Desfrute da sua refeição.
Ui, por que estou tão sem fôlego?
Eu estava bem durante a descida.
Claro. Você ia cair.
Aqui, sente-se. Tome um café antes de ir.
Isto acontece quando não se exercita e não faz mais nada além de trabalhar.
Tem razão.
Eu deveria voltar a fazer exercício.
Eun Oh.
Estou bem.
Eu sou aquele que não é.
Está bem fisicamente?
Está a recuperar bem, não está?
Claro.
Mas...
Não acho que esteja apenas fora de forma.
Acho que já não é o que era.
Costumava subir a correr até aqui.
Pare de comer o gimbap triangular.
O meu pai disse a mesma coisa.
E eu também lhe pergunto.
Tu...
Por favor, coma comida de verdade, está bem?
Estou a deixar toda a gente preocupada comigo.
És a pessoa que mais me preocupa.
Ninguém se preocupa tanto contigo como eu.
Exceto a sua mãe.
Tem também a Gang Oh.
Comparar-me com o seu irmãozinho? Nem se compara.
Ah, pois. Não disse que tinha uma reunião na sede hoje?
Tinha-me esquecido completamente.
É melhor eu ir andando.
Ok.
Ji Eun Oh, pare.
(Gabinete do Líder da Equipa)
Sente-se.
- O quê? - Sentar.
Do que se trata tudo isto?
Porque está a usar o cachecol do Ji Hyuk?
Ah, isto. Ji Hyuk deu-me. Ele disse que eu ia sentir frio.
Ele colocou-lhe o cachecol apenas para a curta caminhada até ao almoço?
E simplesmente deixou?
Eu estava sentada na escada, por isso não podia fazer grande coisa.
A todo-poderosa Ji Eun Oh diz que era impotente contra ele.
Desembucha. Vocês os dois passaram dos limites, não é?
— O que quer dizer com ultrapassar os limites? — Não se faça de desentendido. Os seus sentimentos.
Os seus sentimentos por ele ultrapassaram os limites?
Está a começar a gostar dele de novo, não é?
— O que quer dizer? Não seja parvo. — Oh, por favor.
O que vai fazer se ele se cansar de esperar e desistir?
Concordaria com isso?
O que é que quer que eu diga?
Dê-lhe apenas uma dica!
"Ji Hyuk."
"Não há problema em dizer-me como se sente agora."
O suficiente para ele perceber a indireta, percebe?
Bem...
Ele precisa de me dar alguma pista antes que eu lhe possa dar um sinal.
O quê?
Tudo o que fez foi pedir perdão, e apenas isso.
Ele disse que esperaria, e é literalmente só isso que está a fazer.
— É ele que tem de me convidar para sair. — Espera, o quê?
Ei, o que é isto? Está a me iludindo!
Tanto faz, é só ficar quieto.
Porquê?
(Younglim)
Meu Deus!
Olá.
Ji Eun Oh.
Eu estive do teu lado...
há mais de dez anos.
Justo.
O que é que foi aquilo?
Definitivamente, há algo de diferente em Eun Oh.
Assim, não fuma nem bebe. Tem sentido dores no peito...
e algum inchaço nos tornozelos. Sem história familiar de doenças cardíacas.
Já teve um resfriado forte no passado...?
E disseram-me que poderia ser algo como miocardite?
Consultei um médico há alguns meses devido a fortes dores no corpo.
Mas o médico não disse nada em particular.
Os seus sintomas...
Acho que precisamos de fazer alguns exames ao seu coração.
— O meu coração? — Sim, parecem estar relacionados com o coração.
Por favor, ajude-o a preparar-se para os exames.
(Área restrita, acesso apenas a pessoal autorizado)
Certo, senhor. Respire fundo e expire.
Ok, sustenha a respiração, por favor.
(Célula de ADN)
(Shoealls)
Ji Eun Oh, que doou parte do seu fígado a Han Woo Jin,
É a sua irmã gémea, exatamente como diziam os rumores.
Aparentemente, estava perdida e foi encontrada recentemente.
Para comprovar o seu parentesco biológico,
Ela e Ko Seong Hui fizeram um teste de ADN.
(Probabilidade de Maternidade: 99,99999998)
Eu também tive uma filha.
Mas morreu de pneumonia pouco depois de completar um ano.
Guardei a memória dela enterrada no meu coração.
Assim, só estou a preencher a certidão de óbito agora.
A nossa investigação mostra...
Ela própria apresentou o pedido em outubro de 1999.
A causa da morte consta como acidente de viação.
Abandonou a própria filha, que ainda era viva...
E disse-me que ela estava morta?
Chegou a registá-la como morta um mês antes de nos casarmos.
Então ela encontrou essa mesma filha...
Fazer um transplante hepático em Woo Jin?
Ko Seong Hui. Você...
Acha que me pode enganar?
Tu...
O que acabou de dizer?
Estou...
Vai morrer?
O seu coração pode parar ainda esta noite.
O único tratamento realmente eficaz é um transplante de coração.
(Os Nossos Dias Dourados)
Porque é que ele me está a tratar assim? Porque é que ele está a ser tão frio?
Será que fiz algo de errado?
Vou passar algum tempo em Tóquio em trabalho.
É por isso que todos querem ter sucesso.
Uma viagem de negócios de três dias a Tóquio.
Porque é que tinha de ser eu? O que é que eu fiz para merecer isto?
Foi você que me disse para não ser apanhado.
Então não deveria estar a ajudar?
Quer perdoá-la, não é? Por isso, vá em frente e perdoe-a.
Ela faz-nos querer acreditar nela mesmo quando sabemos que ela está a mentir.
Foi uma atuação e tanto, não foi?
Como é que ele descobriu?
Como poderia ele ter descoberto?